det ligger en tvättaffär i mitten sen
det ligger eh det ligger en pizzeria det
är den pizzeria som har öppet senast i
Brås på heldagar vi bestämde oss för att
gå in dit och äta jag och han vi går in
dit vi käkar vi är där i kanske 50
minuter eller någonting det är det ni
lägger in i magisk sen då jag fortsätte
fråga henne jag har ringt ambulans ring
ambulans och sånt där sen när alltså jag
såg henne börja fumla med telefonen och
sånt och jag inte fick något svar utav
henne då jag åkte iväg därifrån jag
tänkte jag behöver ta mig härifrån fort
handskarna var i lägenheten vart vart
menar du placerar dem i kroning
ja jag menar att det är ju ett väldigt
underligt sätt att eh att underlåta de
här handskarna liksom när du har
krutstänk på dem och du har DNA på dem
och allt annat ska ju brännas men inte